Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Jang Siyul grunting]
[Jang Siyul grunzt]
[exhales]
[atmet aus]
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
[grunts]
[grunzt]
[grunting]
[Grunzen]
[exhales]
[atmet aus]
The Murky Stream
Der trübe Strom
EIGHT. TO LIVE OR TO DIE
ACHT. LEBEN ODER STERBEN
[Lee Dolgae] Open it.
[Lee Dolgae] Öffne es.
[lock clacking]
[Schloss klappert]
You bastard.
Du Bastard.
You attack in plain sight?
Sie greifen direkt vor den Augen der Öffentlichkeit an?
I only did it to grant the wish of a man who was asking for death himself.
Ich habe es nur getan, um den Wunsch eines Mannes zu erfüllen , der selbst um den Tod bat.
I would like you to tell me why I'm still being kept here.
Ich möchte, dass Sie mir sagen, warum ich immer noch hier festgehalten werde.
You're still holding your head up high which tells me you don't understand.
Sie halten immer noch den Kopf hoch, was mir sagt, dass Sie es nicht verstehen.
This is much more serious than you can imagine.
Das ist viel ernster , als Sie sich vorstellen können.
Have I not already explained?
Habe ich es nicht schon erklärt?
He was the first to attack with his knife.
Er war der erste, der mit seinem Messer angriff.
Not me.
Ich nicht.
[sighs]
[seufzt]
So what?
Na und?
You have my life to use at your disposal.
Sie können über mein Leben verfügen.
Keep me alive if you want to.
Halte mich am Leben, wenn du willst.
If I'm not useful, get rid of me.
Wenn ich nicht nützlich bin, dann werdet ihr mich los.
You know that I am here to follow your orders, My Lord.
Sie wissen, dass ich hier bin, um Ihren Befehlen Folge zu leisten, Mylord.
How nice.
Wie schön.
You are a very well-mannered person.
Sie sind eine sehr wohlerzogene Person.
Then swear to me.
Dann schwöre es mir.
Will you turn into the beast I wield without restraint?
Wirst du dich in das Biest verwandeln, das ich hemmungslos führe?
Bark if I tell you to bark?
Bellen, wenn ich es dir sage?
Bite when I command you to kill?
Beißen, wenn ich dir befehle zu töten?
I'm willing to do whatever you ask of me.
Ich bin bereit, alles zu tun, was Sie von mir verlangen.
[♪ tense music playing]
[♪ Es spielt angespannte Musik]
Are you now?
Bist du jetzt?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
I'm willing to throw myself in a fire if that's what you require of me.
Ich bin bereit, mich ins Feuer zu werfen, wenn Sie das von mir verlangen.
[laughing]
[Lachen]
[chuckles softly]
[lacht leise]
[continues laughing]
[lacht weiter]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
[Captain Park clears throat, exhales]
[Captain Park räuspert sich, atmet aus]
Wang Hae was set free. Who ordered his release?
Wang Hae wurde freigelassen. Wer hat seine Freilassung angeordnet?
Is there a reason for your concern?
Gibt es einen Grund für Ihre Besorgnis?
That criminal wasn't even questioned yet.
Dieser Verbrecher wurde noch nicht einmal verhört.
So why was he released?
Warum wurde er also freigelassen?
I made my decision after reviewing the case thoroughly.
Ich habe meine Entscheidung getroffen, nachdem ich den Fall gründlich geprüft hatte.
And that is that.
Und das ist alles.
Malbok was the one who started the fight from what I've heard.
Soweit ich gehört habe, war Malbok derjenige, der den Kampf begonnen hat .
Wang Hae was defending himself against the man who tried to kill him.
Wang Hae verteidigte sich gegen den Mann, der versucht hatte, ihn zu töten.
How can we charge him for doing that?
Wie können wir ihn dafür beschuldigen?
If anyone is guilty, it should be the boy who started it.
Wenn jemand schuldig ist, dann sollte es der Junge sein, der damit angefangen hat.
They say he went out of his way to find and kill that boy.
Sie sagen, er habe sich alle Mühe gegeben, den Jungen zu finden und zu töten.
-Is that not so? -[winces]
-Ist das nicht so? -[zuckt zusammen]
Those are the words of mere bandits.
Das sind die Worte bloßer Banditen.
How could you believe everything they say, huh?
Wie konntest du alles glauben, was sie sagen, hm?
[Jung Chun] We don't know.
[Jung Chun] Wir wissen es nicht.
That is why we must conduct an investigation.
Aus diesem Grund müssen wir eine Untersuchung durchführen.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ spannende Musik spielt]
[Lee Dolgae exhales]
[Lee Dolgae atmet aus]
You know what I think?
Wissen Sie, was ich denke?
-I think you're suspicious. -What's that supposed to mean?
-Ich glaube, Sie sind misstrauisch. -Was soll das bedeuten?
Why are you making such a fuss?
Warum machst du so ein Theater?
This case is clearly important to you.
Dieser Fall ist Ihnen offensichtlich wichtig.
Look here, Officer Jung.
Schauen Sie hier, Officer Jung.
I heard an interesting rumor.
Ich habe ein interessantes Gerücht gehört.
On your first day, you had a meeting with a scum of a man they call Jang,
An Ihrem ersten Tag hatten Sie ein Treffen mit einem Abschaum von einem Mann, den sie Jang nennen.
by your choosing.
nach Ihrer Wahl.
[laughs exultantly]
[lacht triumphierend]
How can we guarantee a fair investigation,
Wie können wir eine faire Untersuchung garantieren,
when we have a dishonest officer like you in charge, right?
wenn ein unehrlicher Beamter wie Sie das Sagen hat , richtig?
[chuckling] Absolute nonsense. Hilarious!
[lacht] Absoluter Unsinn. Urkomisch!
[laughs]
[lacht]
Don't you agree, Captain Park?
Finden Sie nicht auch, Captain Park?
-Yes. -[laughing]
-Ja. -[lacht]
[scoffs]
[spottet]
Keep laughing.
Lachen Sie weiter.
Laugh all you want.
Lachen Sie so viel Sie wollen.
[laughs exultantly]
[lacht triumphierend]
[continues laughing]
[lacht weiter]
[Jageun Ae] Jungbok.
[Jageun Ae] Jungbok.
Jungbok.
Jungbok.
You really must eat something now.
Du musst jetzt unbedingt etwas essen.
All right.
In Ordnung.
[door opens]
[Tür öffnet sich]
Is Jungbok okay?
Geht es Jungbok gut?
He doesn't feel like eating. [sighs]
Er hat keinen Appetit. [seufzt]
[sighs]
[seufzt]
Hey, Boss. Did you hear what happened?
Hey, Boss. Hast du gehört, was passiert ist?
The Police Bureau decided to release that Wang Hae bastard.
Das Polizeibüro hat beschlossen, diesen Bastard Wang Hae freizulassen.
Poor Malbok. We need to take revenge for him.
Armer Malbok. Wir müssen uns an ihm rächen.
You idiots still haven't learned your damn lesson.
Ihr Idioten habt eure verdammte Lektion immer noch nicht gelernt .
Tell me. How many thumbs or forefingers came to Malbok's funeral?
Sagen Sie mir. Wie viele Daumen oder Zeigefinger kamen zu Malboks Beerdigung?
Not a single one!
Nicht ein einziges!
Why?
Warum?
In times of misfortune, all bandits just walk away.
In Zeiten des Unglücks gehen alle Banditen einfach weg.
Why do you think everyone's tiptoeing around
Warum glaubst du, dass alle auf Zehenspitzen herumschleichen
as if they're scared to make noise?
als ob sie Angst hätten, Lärm zu machen?
Getting on Wang Hae's bad side means they'll disappear without a trace.
Wenn Sie sich mit Wang Hae anlegen, werden sie spurlos verschwinden.
And you want to take revenge?
Und du willst Rache nehmen?
Just look at the state of the world that we live in.
Schauen Sie sich nur den Zustand der Welt an , in der wir leben.
[sniffles]
[schnieft]
[Gaechun] Boss, no.
[Gaechun] Boss, nein.
That man murdered our brother... [sniffles]
Dieser Mann hat unseren Bruder ermordet ... [schnieft]
and you want us to bow to him? Really?
und du willst, dass wir uns vor ihm verneigen? Wirklich?
What the hell do you take me for, bastard?
Für was zum Teufel hältst du mich, Bastard?
[sighs]
[seufzt]
Where did Siyul go?
Wo ist Siyul hin?
He was over at the dock.
Er war drüben am Dock.
He's sitting at the riverbank now.
Er sitzt jetzt am Flussufer.
All day long, he's been staring out at the water.
Den ganzen Tag lang hat er auf das Wasser gestarrt.
-He won't answer anyone who calls. -[exhales]
-Er antwortet niemandem, der anruft. - [atmet aus]
[crying]
[Weinen]
Our little Malbok was so kind.
Unser kleiner Malbok war so nett.
I hope he went to a good place even though he was a bandit.
Ich hoffe, er ist an einen guten Ort gekommen, obwohl er ein Bandit war.
-[cries] -[exhales]
-[weint] -[atmet aus]
Don't be so stupid!
Sei nicht so dumm!
Why would you even say some... something like that?
Warum würden Sie überhaupt so etwas sagen?
[Gaechun continues crying]
[Gaechun weint weiter]
It's not like he has any other place to go.
Es ist nicht so, als ob er irgendwo anders hingehen könnte.
[both crying]
[beide weinen]
Be quiet and eat your damn meal!
Sei still und iss dein verdammtes Essen!
It's bad luck to talk about the dead when you're eating.
Es bringt Unglück, beim Essen über die Toten zu sprechen.
[clattering]
[Klappern]
Why do you raise your voice while we're eating dinner?
Warum erheben Sie Ihre Stimme, während wir zu Abend essen?
I'm trying to eat.
Ich versuche zu essen.
Keep eating.
Iss weiter.
Eat. You too, Gaechun.
Iss. Du auch, Gaechun.
-Eat up. -[Walwal sniffles]
-Iss auf. -[Walwal schnieft]
[♪ somber music playing]
[♪ düstere Musik spielt]
You seem familiar.
Sie kommen mir bekannt vor.
I think it's the look in your eyes.
Ich glaube, es ist der Blick in deinen Augen.
[Jang Siyul] I swear... I will kill you.
[Jang Siyul] Ich schwöre ... ich werde dich töten.
[Wang Hae grunting]
[Wang Hae grunzt]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
[Choi Jeongyeop] Hello, My Lord.
[Choi Jeongyeop] Hallo, mein Herr.
[Yu Taeseok] You may enter.
[Yu Taeseok] Sie dürfen eintreten.
Don't worry. I assure you you can trust this man.
Keine Sorge. Ich versichere Ihnen, dass Sie diesem Mann vertrauen können.
Introduce yourself.
Stellen Sie sich vor.
I am Choi Jeongyeop.
Ich bin Choi Jeongyeop.
Assistant Officer Jung Chun of the Police Bureau.
Stellvertretender Beamter Jung Chun vom Polizeibüro.
[exhales]
[atmet aus]
So all of these pieces here,
Also all diese Stücke hier,
this is the map?
das ist die Karte?
The map will be completed soon, and we will finally see the full picture.
Die Karte wird bald fertiggestellt sein und wir werden endlich das Gesamtbild sehen.
This is truly amazing.
Das ist wirklich erstaunlich.
Major and minor roads crossing each other.
Haupt- und Nebenstraßen kreuzen sich.
It shows the locations of provinces, townships,
Es zeigt die Standorte von Provinzen, Gemeinden,
beacons, and even all the fortresses.
Leuchtfeuer und sogar alle Festungen.
[man breathing heavily]
[Mann atmet schwer]
[Jung Chun] I've never seen a map so detailed and elaborate.
[Jung Chun] Ich habe noch nie eine so detaillierte und aufwendige Karte gesehen.
It's unbelievable.
Es ist unglaublich.
And really, I owe it all to this man here.
Und wirklich, ich verdanke das alles diesem Mann hier.
My Lord.
Mein Herr.
I had told my daughter,
Ich hatte meiner Tochter gesagt:
that it could be a while before our nation stands upright again.
dass es eine Weile dauern könnte, bis unsere Nation wieder aufrecht steht.
Is that still what you think?
Denken Sie immer noch so?
I'm no longer certain.
Ich bin mir nicht mehr sicher.
Now I am placing my hope in you.
Jetzt setze ich meine Hoffnung auf Sie.
Hope, you say?
Hoffnung, sagst du?
My only wish... is that you and I can use this map for a good cause.
Mein einziger Wunsch ist, dass Sie und ich diese Karte für einen guten Zweck verwenden können.
If that is your wish, I'm glad to hear it.
Wenn das Ihr Wunsch ist, freue ich mich, davon zu hören.
We share the same ideas.
Wir teilen die gleichen Ideen.
A map?
Eine Karte?
I saw a few painters working on it. I'm sure that's what it was.
Ich habe ein paar Maler daran arbeiten sehen. Ich bin sicher, dass es das war.
I saw it with my very own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
This map showed all eight provinces of Joseon?
Diese Karte zeigte alle acht Provinzen von Joseon?
You swear it?
Du schwörst es?
I would never dare to lie to you.
Ich würde es nie wagen, dich anzulügen.
I know that is what I saw. I swear on my life.
Ich weiß, dass ich das gesehen habe. Das schwöre ich bei meinem Leben.
[shudders]
[schaudert]
You must do... exactly as I tell you to.
Sie müssen genau das tun, was ich Ihnen sage.
Yes.
Ja.
[laughs]
[lacht]
Oh... It was a map? Are you sure about that?
Oh ... Es war eine Karte? Bist du dir da sicher?
Multiple painters are staying there.
Dort halten sich mehrere Maler auf.
Everyone else is locked out. No one can even approach the building.
Alle anderen sind ausgesperrt. Niemand kann sich dem Gebäude auch nur nähern.
I see! I had expected him to do this for a while now.
Ich verstehe! Ich hatte schon seit einiger Zeit damit gerechnet, dass er das tut .
It's been said that he who owns the roads can also command the country.
Es heißt, wer die Straßen besitzt, kann auch über das Land herrschen.
And now maps are seen as treasonous and forbidden.
Und heute gelten Karten als Hochverrat und sind verboten.
This is an act of rebellion as I see it.
Meiner Ansicht nach ist dies ein Akt der Rebellion.
What could it be...
Was könnte es sein...
if not for treason?
wenn nicht wegen Hochverrats?
My! It is! [laughs]
Meine Güte! Das ist es! [lacht]
However, My Lord,
Doch, Herr Vorsitzender,
it's only a suspicion.
es ist nur ein Verdacht.
But it's true that a lot of people
Aber es stimmt, dass viele Menschen
still trust and follow the Senior Guardian General.
Vertraue weiterhin dem Senior Guardian General und folge ihm.
Don't you think that's actually better for us?
Glauben Sie nicht, dass das eigentlich besser für uns ist?
The commoners trust and follow him as if he were king.
Das einfache Volk vertraut ihm und folgt ihm, als wäre er ein König.
If that's not a traitor, then what is?
Wenn das kein Verräter ist, was dann?
The Senior Guardian General was an outstanding government official
Der Senior Guardian General war ein herausragender Regierungsbeamter
and officer,
und Offizier,
yet I never respected the General at any point along his career.
Dennoch habe ich den General zu keinem Zeitpunkt seiner Karriere respektiert.
Ultimately, human nature is like a starving demon.
Letztendlich ist die menschliche Natur wie ein hungernder Dämon.
It's all disgusting and rotten. It's total hypocrisy.
Das ist alles abstoßend und verdorben. Es ist pure Heuchelei.
And do not forget.
Und nicht vergessen.
His death is the only way for you to survive.
Sein Tod ist für Sie die einzige Möglichkeit zu überleben.
By working tirelessly, I'll bring to you evidence you require
Durch unermüdliche Arbeit werde ich Ihnen die Beweise liefern, die Sie benötigen
to prove he's guilty of treason.
um zu beweisen, dass er des Hochverrats schuldig ist.
[laughs maliciously]
[lacht boshaft]
[Mudeok] Officer.
[Mudeok] Offizier.
Who's there?
Wer ist da?
[Jung Chun sighs]
[Jung Chun seufzt]
It's late out. Why are you here?
Es ist spät draußen. Warum bist du hier?
I came all this way...
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen ...
because I need to ask you to do me a favor.
weil ich Sie um einen Gefallen bitten muss .
What kind of favor?
Was für ein Gefallen?
[sighs]
[seufzt]
JUNG CHUN
Jung Chun
What?
Was?
How did you get your hands on this?
Wie sind Sie daran gekommen?
Siyul was never able to leave Mapo, you see... [inhales]
Siyul war nie in der Lage, Mapo zu verlassen, wissen Sie ... [atmet ein]
all because of that letter.
alles wegen dieses Briefes.
Just tell me what's happening.
Erzähl mir einfach, was los ist.
I am worried that right now,
Ich mache mir im Moment Sorgen,
Siyul is heading straight into the belly of the beast.
Siyul steuert direkt in den Bauch des Tieres.
Only you can put a stop to him, My Lord.
Nur Sie können ihm Einhalt gebieten, Mylord.
Siyul needs to leave Mapo for his own good.
Siyul muss Mapo zu seinem eigenen Wohl verlassen.
So convince him to go.
Also überzeuge ihn, zu gehen.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
[grunts]
[grunzt]
[grunting]
[Grunzen]
[inhales]
[atmet ein]
[panting]
[keuchend]
[exhales, panting]
[atmet aus, keucht]
You have my condolences.
Sie haben mein Beileid.
I heard you cherished the boy like he was a brother.
Ich habe gehört, dass Sie den Jungen wie einen Bruder geschätzt haben.
Are you going to be okay?
Wird es dir gut gehen?
You seem determined not to say anything.
Sie scheinen entschlossen, nichts zu sagen.
[exhales]
[atmet aus]
A man named Mudeok, he gave this to me.
Ein Mann namens Mudeok hat mir das gegeben.
Siyul, why didn't you tell me?
Siyul, warum hast du es mir nicht gesagt?
I had never expected that my letter would put you in this situation.
Ich hätte nie erwartet, dass mein Brief Sie in diese Situation bringen würde.
Are you really planning on going through with this?
Hast du wirklich vor, das durchzuziehen?
Chun.
Zu.
I think you'd better go.
Ich denke, du solltest besser gehen.
I don't wish to talk to anyone right now.
Ich möchte im Moment mit niemandem reden.
You can hold it against me if you want.
Sie können es mir übel nehmen, wenn Sie wollen.
But I don't want you to get hurt.
Aber ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Truly.
Wirklich.
You needn't worry.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
How could I fault you for that?
Wie könnte ich Ihnen das vorwerfen?
You do what you have to do.
Sie tun, was Sie tun müssen.
And I'll do what I have to.
Und ich werde tun, was ich tun muss.
That's all there is.
Das ist alles, was es gibt.
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
[Mudeok] Where the hell have you been?
[Mudeok] Wo zum Teufel warst du?
[Jang Siyul sighs]
[Jang Seoul seufzt]
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
How are you?
Wie geht es dir?
You okay?
Alles in Ordnung?
This letter...
Dieser Brief...
Thank you.
Danke schön.
You can bring it with you...
Du kannst es mitbringen...
[inhales]
[atmet ein]
Go wherever you want.
Gehen Sie, wohin Sie wollen.
You treat bandits as if we're snakes.
Sie behandeln Banditen, als wären wir Schlangen.
These days, I've been getting really sick of seeing you.
In letzter Zeit habe ich es wirklich satt, dich zu sehen.
If you want me to leave, I will.
Wenn Sie möchten, dass ich gehe, werde ich das tun.
But first...
Aber zuerst...
I will give back what I owe you before I do.
Ich werde Ihnen zurückgeben, was ich Ihnen schulde, bevor ich es tue.
How thick in the head could you possibly be, kid?
Wie dumm kannst du denn sein, Junge?
Pursuing revenge is a bad idea.
Rache zu üben ist eine schlechte Idee.
Wang Hae's not someone you should mess with.
Mit Wang Hae sollte man sich nicht anlegen.
Whatever you say, it won't make a difference to me.
Was auch immer Sie sagen, für mich macht es keinen Unterschied.
I swear...
Ich schwöre...
I will make him pay no matter what.
Ich werde ihn auf jeden Fall dafür bezahlen lassen.
And then what?
Und dann?
Have you considered the consequences at all?
Haben Sie überhaupt über die Konsequenzen nachgedacht?
After you cause a scene and leave us all here?
Nachdem Sie eine Szene gemacht und uns alle hier zurückgelassen haben?
Do you think we can survive on our own?
Glaubst du, wir können alleine überleben?
I'm beggin' you not to do anything for our sakes and just go!
Ich flehe Sie an, uns zuliebe nichts zu tun und einfach zu gehen!
Sorry, but I can't.
Tut mir leid, aber das kann ich nicht.
You idiot!
Du Idiot!
So we'll be stuck eating filthy rice again,
Also müssen wir wieder schmutzigen Reis essen,
and it'll all be thanks to you?
und das alles wird Ihnen zu verdanken sein?
Do you think I can't just kill you myself?
Glaubst du, ich kann dich nicht einfach selbst töten?
If I take this letter over to the Police Bureau,
Wenn ich diesen Brief zum Polizeipräsidium bringe ,
they wouldn't hesitate to slice your tongue off with an axe!
Sie würden nicht zögern, Ihnen mit einer Axt die Zunge abzuschneiden!
I know.
Ich weiß.
Take my letter...
Nimm meinen Brief ...
and do whatever you want with it.
und machen Sie damit, was Sie wollen.
And I will do what I have to do.
Und ich werde tun, was ich tun muss.
[Mudeok] You fucking bastard.
[Mudeok] Du verdammter Bastard.
I don't even need this, asshole!
Ich brauche das nicht einmal, Arschloch!
[sighs] What's wrong with kids these days?
[seufzt] Was ist mit den Kindern heutzutage los?
[inhales, sighs] Whatever.
[atmet ein, seufzt] Was auch immer.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[softly] Yes.
[leise] Ja.
You did it.
Du hast es geschafft.
[chuckling] You did it.
[lacht] Du hast es geschafft.
[Yu Taeseok] This is...
[Yu Taeseok] Das ist ...
Extraordinary.
Außergewöhnlich.
[chuckles in amazement]
[lacht erstaunt]
[Lee Dolgae] You've taught me to be patient.
[Lee Dolgae] Du hast mir beigebracht, geduldig zu sein.
To wait...
Warten...
Until I know that the fruit has been ripened.
Bis ich weiß, dass die Frucht reif ist.
Absolutely.
Absolut.
If you pick the fruit when it's not ripe, you cannot enjoy the sweet flavor.
Wenn Sie die Früchte pflücken, wenn sie nicht reif sind, können Sie den süßen Geschmack nicht genießen.
The time is upon us.
Die Zeit ist gekommen.
I think the fruit... is sweetest now.
Ich finde, die Frucht ist jetzt am süßesten.
Then the map is what you need to acquire.
Dann müssen Sie sich die Karte besorgen.
If you have to cut his throat for it, I don't care in the least.
Wenn Sie ihm dafür die Kehle durchschneiden müssen, ist mir das völlig egal.
No, that is exactly how it must be done.
Nein, genau so muss es gemacht werden.
Once you find where he's hiding, I want you to tear him apart limb by limb
Sobald du herausgefunden hast, wo er sich versteckt, möchte ich, dass du ihn Glied für Glied in Stücke reißt.
until nothing at all is left. [inhales]
bis nichts mehr übrig ist. [atmet ein]
Do you understand?
Verstehst du?
[exhales] Of course, My Lord.
[atmet aus] Natürlich, Mylord.
Now, you are the Police Bureau's General.
Jetzt sind Sie der General des Polizeibüros.
[Lord Oh chuckles]
[Herr, oh, kichert]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ spannende Musik spielt]
Officer Lee.
Offizier Lee.
Bring them in.
Bringen Sie sie herein.
It begins tonight.
Es beginnt heute Abend.
Is that fear I sense?
Ist das Angst, die ich spüre?
No, sir.
Nein, Sir.
I will follow your commands.
Ich werde deinen Befehlen folgen.
[♪ intense music playing]
[♪ intensive Musik spielt]
[groans]
[stöhnt]
[screams, panicking]
[Schreie, Panik]
[wails]
[jammert]
What is the matter?
Was ist los?
[creaks]
[knarrt]
[sighs] We may be in danger.
[seufzt] Wir könnten in Gefahr sein.
-What? -[Yu Taeseok] This is my fault.
-Was? -[Yu Taeseok] Das ist meine Schuld.
I should have seen this coming and prepared us for it.
Ich hätte das kommen sehen und uns darauf vorbereiten sollen.
I was overjoyed by the map's completion, and I let my guard down.
Ich war überglücklich, dass die Karte fertig war, und ließ meine Wachsamkeit nach.
My Lord, please go now while you're still able.
Mein Herr, bitte gehen Sie jetzt, solange Sie noch dazu in der Lage sind.
Secure the map quickly.
Sichern Sie sich schnell die Karte.
Now!
Jetzt!
-[Choi Jeongyeop] Hurry! -[painter] Yes!
-[Choi Jeongyeop] Beeil dich! -[Maler] Ja!
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
Listen to me carefully.
Hören Sie mir aufmerksam zu.
[Choi Jeongyeop] Yes.
[Choi Jeongyeop] Ja.
I'm entrusting the map to you.
Ich vertraue Ihnen die Karte an.
What?
Was?
Can you deliver this to Lord Jo Yusu, the Magistrate in Ganghwa?
Können Sie dies Lord Jo Yusu, dem Magistrat in Ganghwa, überbringen?
My Lord!
Mein Herr!
I know you understand how important this map is.
Ich weiß, dass Sie verstehen, wie wichtig diese Karte ist.
It could be the salvation of Joseon.
Es könnte die Rettung von Joseon sein.
If it ends up in the hands of the wrong people,
Wenn es in die Hände der falschen Leute gelangt ,
our whole nation could be at risk.
unsere ganze Nation könnte in Gefahr sein.
Joseon and its people could face extinction.
Joseon und seine Bevölkerung könnten vom Aussterben bedroht sein.
The very future of Joseon...
Die Zukunft von Joseon ...
rests with this map.
liegt bei dieser Karte.
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
I will do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
I appreciate it.
Ich schätze es.
[grunting]
[Grunzen]
I will try to buy you some time.
Ich werde versuchen, Ihnen etwas Zeit zu verschaffen.
Use the door up there.
Benutze die Tür dort oben.
[exhales]
[atmet aus]
Wait.
Warten.
I need you to swear.
Du musst für mich einen Fluch ablegen.
You mustn't leave a single trace of the map behind, or let anyone take it.
Sie dürfen keine Spur der Karte hinterlassen und dürfen sie auch nicht an Dritte weitergeben.
No matter who might try and do so.
Egal, wer es versuchen würde.
I need you to swear.
Du musst für mich einen Fluch ablegen.
[exhales] I give you my word.
[atmet aus] Ich gebe Ihnen mein Wort.
Now go, quickly.
Und jetzt geh, schnell.
[grunts] Take these.
[grunzt] Nimm das.
-[painter] Go, go, go! [grunts] -Stack them up, and block the entrance.
-[Maler] Los, los, los! [grunzt] -Stapelt sie auf und blockiert den Eingang.
[Yu Taeseok grunts]
[Yu Taeseok grunzt]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
[slams, creaks]
[knallt, knarrt]
[grunting]
[Grunzen]
[thuds]
[dumpfe Geräusche]
[painters whimper softly]
[Maler wimmern leise]
[painters whimper louder]
[Maler wimmern lauter]
[men grunting, yelling]
[Männer grunzen, schreien]
[men continue grunting, yelling]
[Männer grunzen und schreien weiter]
[yelling]
[Geschrei]
-[clattering] -[painters groan]
-[Klappern] -[Maler stöhnen]
You dare to break in here?
Du wagst es, hier einzubrechen?
Sheath your swords.
Steckt eure Schwerter in die Scheide.
Nice to make your acquaintance.
Schön, Sie kennenzulernen.
I am Wang Hae.
Ich bin Wang Hae.
I've been told a man from the north
Mir wurde gesagt, ein Mann aus dem Norden
has taken over the docks and is sowing chaos.
hat die Docks übernommen und stiftet Chaos.
That man has to be you.
Dieser Mann müssen Sie sein.
I am honored that you would recognize me.
Es ist mir eine Ehre, dass Sie mich anerkennen.
Tell me.
Sag mir.
Where is it that you've hidden the map, My Lord?
Wo haben Sie die Karte versteckt, Mylord?
What?
Was?
Now depending on my decision,
Nun, abhängig von meiner Entscheidung,
there's a good chance that you won't make it outta here in one piece.
es besteht eine gute Chance, dass Sie hier nicht heil herauskommen.
You dare threaten me?
Du wagst es, mir zu drohen?
I suggest you leave while you can.
Ich schlage vor, dass Sie gehen, solange Sie können.
[scoffs]
[spottet]
-[swords clashing] -[men grunting, yelling]
-[Schwerter klirren] -[Männer grunzen, schreien]
[shudders]
[schaudert]
[Wang Hae] Where is the map?
[Wang Hae] Wo ist die Karte?
Speak.
Sprechen.
If you don't answer me, you will die like all your other friends.
Wenn Sie mir nicht antworten, werden Sie wie alle Ihre anderen Freunde sterben.
[painter whimpers]
[Maler wimmert]
Don't kill me!
Töte mich nicht!
-[stuttering] It's the-- -Do not speak.
- [stotternd] Es ist das-- -Nicht sprechen.
[screams]
[Schreie]
[scoffs]
[spottet]
Your swordsmanship lives up to your reputation.
Ihre Schwertkunst wird Ihrem Ruf gerecht.
You are welcome to try me.
Sie können mich gerne auf die Probe stellen.
[in Manchu] Give him what he asks for.
[auf Mandschu] Geben Sie ihm, was er verlangt.
-[screams, grunts] -[swords clashing]
-[Schreie, Grunzen] -[Schwerter klirren]
[screams]
[Schreie]
[panting]
[keuchend]
[screaming]
[schreiend]
-[screams, grunts] -[swords clashing]
-[Schreie, Grunzen] -[Schwerter klirren]
[screams]
[Schreie]
[exhales]
[atmet aus]
-[grunts] -[swords clashing]
-[Grunzen] -[Schwerter klirren]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
-[screaming] -[swords clashing]
-[Schreien] -[Schwerter klirren]
[breathes heavily]
[atmet schwer]
-[Acham yelling] -[swords clashing]
-[Acham schreit] -[Schwerter klirren]
[groans]
[stöhnt]
[yells]
[Geschrei]
[in Manchu] What are you doing?
[auf Mandschu] Was machst du?
You can't even handle an old man?
Sie kommen nicht einmal mit einem alten Mann klar?
[yells]
[Geschrei]
-[grunting] -[swords clashing]
-[Grunzen] -[Schwerter klirren]
[Choi Jeongyeop panting]
[Choi Jeongyeop keucht]
[clicking]
[Klicken]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
-[grunting] -[swords clashing]
-[Grunzen] -[Schwerter klirren]
[groans]
[stöhnt]
[panting, grunts softly]
[keuchend, grunzt leise]
[breathes heavily]
[atmet schwer]
-[yells] -[groans softly]
-[schreit] -[stöhnt leise]
-[screams] -[grunts]
-[grunzt]
[screaming]
[schreiend]
-[yells] -[groans]
-[schreit] -[stöhnt]
[groans]
[stöhnt]
-[chokes] -[screams]
-[würgt] -[schreit]
[in Manchu] We must not kill him.
[auf Mandschu] Wir dürfen ihn nicht töten.
Don't ruin the job with your personal emotions.
Machen Sie sich den Job nicht durch Ihre persönlichen Emotionen kaputt.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[panting]
[keuchend]
[in English] How did it go?
[auf Englisch] Wie ist es gelaufen?
I'll take care of it. No need to worry anymore, sir.
Ich kümmere mich darum. Sie brauchen sich keine Sorgen mehr zu machen, Sir.
General.
Allgemein.
[shudders softly]
[schaudert leise]
[indistinct chatter in distance]
[undeutliches Geplapper in der Ferne]
[pants]
[Hose]
Well, is it here?
Na, ist es hier?
We searched thoroughly.
Wir haben gründlich gesucht.
[exhales] It's nowhere to be found.
[atmet aus] Es ist nirgends zu finden.
My Lord.
Mein Herr.
They are barbarians.
Sie sind Barbaren.
As wild as animals.
So wild wie Tiere.
I can't let this happen to you.
Ich kann nicht zulassen, dass dir das passiert.
I don't want your life to end up in these people's hands.
Ich möchte nicht, dass Ihr Leben in die Hände dieser Leute fällt.
-So, where is the map hidden? -[Wang Hae] My Lord.
-Also, wo ist die Karte versteckt? -[Wang Hae] Mein Herr.
He bit his tongue off and is unable to speak.
Er hat sich die Zunge abgebissen und kann nicht sprechen.
[grunts, gurgles]
[Grunzen, Gurgeln]
Shit.
Scheiße.
[scoffs]
[spottet]
-[groans softly] -You are the most frustrating
-[stöhnt leise] -Du bist der Frustrierendste
and pitiful excuse for a man.
und erbärmliche Entschuldigung für einen Mann.
[tuts]
[Schlüssel]
[long inhale] See you in the next life.
[langes Einatmen] Wir sehen uns im nächsten Leben.
[gags]
[Würgen]
[gags softly]
[würgt leise]
[Jung Chun shudders]
[Jung Chun schaudert]
My last gift to you.
Mein letztes Geschenk an dich.
Don't resent me for what I've done.
Nehmen Sie mir nicht übel, was ich getan habe.
My Lord.
Mein Herr.
Choi Jeongyeop is not here.
Choi Jeongyeop ist nicht hier.
I don't see him anywhere.
Ich sehe ihn nirgendwo.
I know who Choi Jeongyeop is. Isn't he the owner of Choi's guild?
Ich weiß, wer Choi Jeongyeop ist. Ist er nicht der Besitzer von Chois Gilde?
[servant] Yes.
[Diener] Ja.
I noticed him here earlier, but he has disappeared.
Ich habe ihn hier früher bemerkt, aber er ist verschwunden.
I know this man.
Ich kenne diesen Mann.
And I can tell you exactly where he lives.
Und ich kann Ihnen genau sagen, wo er wohnt.
[shudders]
[schaudert]
[Lee Dolgae] Go!
[Lee Dolgae] Los!
Without the map, all of you are dead too.
Ohne die Karte seid auch ihr alle tot.
You must find it at all costs.
Sie müssen es um jeden Preis finden.
[exhales]
[atmet aus]
Father.
Vater.
[inhales] Stay quiet.
[atmet ein] Bleib ruhig.
We must leave quickly now.
Wir müssen jetzt schnell gehen.
-What? -Go to Daegwang Temple.
-Was? -Geh zum Daegwang-Tempel.
Remain there with your brother for a while.
Bleib eine Weile mit deinem Bruder dort .
Monk Jingwan will help you.
Mönch Jingwan wird Ihnen helfen.
It's the middle of the night.
Es ist mitten in der Nacht.
There's no time to explain.
Für Erklärungen bleibt keine Zeit.
Where are the documents that I gave you?
Wo sind die Dokumente, die ich Ihnen gegeben habe?
[exhales softly] They're in the flower-patterned closet.
[atmet leise aus] Sie sind im Schrank mit dem Blumenmuster.
Get them right now.
Holen Sie sie sich jetzt.
[sighs]
[seufzt]
Wake up Seomseom and come to my quarters.
Wach auf, Seomseom, und komm in mein Quartier.
You must hurry.
Sie müssen sich beeilen.
[panting]
[keuchend]
Sir, what-- What is going on?
Sir, was – was ist los?
I need to get to Ganghwa Island.
Ich muss zur Insel Ganghwa.
You mean right now?
Du meinst jetzt sofort?
What's the fastest way to get there?
Wie komme ich am schnellsten dorthin?
The fastest way there is by boat, but it's too dark.
Der schnellste Weg dorthin ist mit dem Boot, aber es ist zu dunkel.
Finding someone to take you at this hour will not be easy.
Es wird nicht einfach sein, zu dieser Uhrzeit jemanden zu finden, der Sie mitnimmt .
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
[pants] Father.
[keucht] Vater.
Here. These are the farm deeds you requested.
Hier. Dies sind die Farmurkunden, die Sie angefordert haben.
Did you pack your things?
Hast du deine Sachen gepackt?
Yes. I packed only the essentials for now.
Ja. Ich habe vorerst nur das Nötigste eingepackt.
[breathes heavily] Head straight down to the dock.
[atmet schwer] Gehen Sie direkt zum Dock.
The price doesn't matter.
Der Preis spielt keine Rolle.
Just find the fastest boat and wait for me there.
Suchen Sie einfach das schnellste Boot und warten Sie dort auf mich.
Yes, leave it to me.
Ja, überlassen Sie es mir.
Be quick. There is no time to waste.
Seien Sie schnell. Es gibt keine Zeit zu verlieren.
I'll head to the dock and wait for you.
Ich gehe zum Dock und warte auf Sie.
Chief Kang.
Häuptling Kang.
[inhales] You go on first and take this.
[atmet ein] Gehen Sie zuerst und nehmen Sie das.
There are silver ingots and a promissory note
Es gibt Silberbarren und einen Schuldschein
for 2000 nyang issued by the guild.
für 2000 Nyang, ausgestellt von der Gilde.
They're as good as currency. Use them when you need to.
Sie sind so gut wie eine Währung. Verwenden Sie sie, wenn Sie sie brauchen.
[Choi Eun] What about you?
[Choi Eun] Was ist mit dir?
What is it that you're going to do, Father?
Was haben Sie vor, Vater?
Eun. You must be strong of heart and mind from here on.
Eun. Von nun an musst du ein starkes Herz und einen starken Verstand haben .
My Lord! My Lord! I think some people jumped over the wall.
Mein Herr! Mein Herr! Ich glaube, ein paar Leute sind über die Mauer gesprungen.
Who is it? What aren't you telling me?
Wer ist da? Was verschweigst du mir?
-You have to go right now. Get up. -What?
-Du musst sofort gehen. Steh auf. -Was?
Just do what I tell you to do. Every second matters.
Tun Sie einfach, was ich Ihnen sage. Jede Sekunde zählt.
I will meet you at Daegwang Temple soon.
Ich treffe Sie bald im Daegwang-Tempel.
Seomseom, take good care of Eun.
Seomseom, pass gut auf Eun auf.
Yes, My Lord.
Ja, mein Herr.
You need to leave now. We're out of time.
Sie müssen jetzt gehen. Wir haben keine Zeit mehr.
Please...
Bitte...
promise you'll be there.
versprich, dass du da bist.
I need you to go now.
Du musst jetzt gehen.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ spannende Musik spielt]
[in Manchu] You, go inside.
[auf Mandschurisch] Gehen Sie hinein.
Scatter and find him.
Zerstreut euch und findet ihn.
[panting]
[keuchend]
[Eun shudders softly]
[Eun schaudert leise]
[sniffs]
[schnieft]
[grunting softly]
[leises Grunzen]
[in Manchu] The room is empty.
[auf Mandschu] Der Raum ist leer.
Search the house.
Durchsuche das Haus.
The candle is still burning. He probably hasn't escaped yet.
Die Kerze brennt noch. Wahrscheinlich ist er noch nicht entkommen.
Choi Jeongyeop. He must have the map.
Choi Jeongyeop. Er muss die Karte haben.
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
[Choi Jeongyeop panting]
[Choi Jeongyeop keucht]
[Yu Taeseok] I know you understand how important this map is.
[Yu Taeseok] Ich weiß, dass Sie verstehen, wie wichtig diese Karte ist.
If it ends up in the hands of the wrong people,
Wenn es in die Hände der falschen Leute gelangt ,
our whole nation could be at risk.
unsere ganze Nation könnte in Gefahr sein.
Joseon and its people could face extinction.
Joseon und seine Bevölkerung könnten vom Aussterben bedroht sein.
The very future of Joseon rests with this map.
Die Zukunft von Joseon hängt von dieser Karte ab.
[sighs]
[seufzt]
[Choi Eun pants]
[Choi Eun Hose]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
[both scream, shudder]
[beide schreien, schaudern]
[crackling]
[Knistern]
[in English] Tell me where your father is.
[auf Englisch] Sag mir, wo dein Vater ist.
[breathes heavily]
[atmet schwer]
[Wang Hae] It's time for you to die.
[Wang Hae] Es ist Zeit für dich zu sterben.
You'll meet your father in the next life.
Du wirst deinen Vater im nächsten Leben treffen.
[shudders softly]
[schaudert leise]
-[screams] -[yelling]
-[schreit] -[brüllt]
[Acham grunts]
[Ach grunzt]
[gasps]
[keucht]
[Jung Chun breathing heavily]
[Jung Chun atmet schwer]
Are you all right?
Geht es dir gut?
Assistant Officer.
Hilfsbeamter.
Are you that eager to meet a painful death?
Sind Sie so erpicht darauf, einen qualvollen Tod zu sterben?
Step aside, we can let you walk away.
Gehen Sie zur Seite, wir können Sie gehen lassen.
Shut your mouth.
Halt den Mund.
Let's find out if you're more than just hollow threats.
Lassen Sie uns herausfinden, ob Sie mehr als nur leere Drohungen sind.
[♪ intense music playing]
[♪ intensive Musik spielt]
[in Manchu] Why is every Joseon person so foolish?
[auf Mandschu] Warum ist jeder Joseon-Bewohner so dumm?
Slay him.
Töte ihn.
[screams]
[Schreie]
-[swords clashing] -[both grunting]
-[Schwerter klirren] -[beide grunzen]
[in English] Hurry and go.
[auf Englisch] Beeil dich und geh.
If you get stuck, look for the forefinger in Mapo.
Wenn Sie nicht weiterkommen, suchen Sie in Mapo nach dem Zeigefinger.
He'll be able to help.
Er wird helfen können.
-[gasps] -[Seomseom] My lady.
-[keucht] -[Seomseom] Meine Dame.
-[in Manchu] Catch that wench! -[Jung Chun] Run!
-[auf Mandschu] Fang das Weib! -[Jung Chun] Lauf!
-[yells] -[grunting]
-[schreit] -[grunzt]
[swords clashing]
[Schwerter klirren]
[grunting]
[Grunzen]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]
[in Manchu] Kill him first!
[auf Mandschu] Töte ihn zuerst!
[screams]
[Schreie]
[♪ music intensifies]
[♪ Musik wird intensiver]
[Wang Hae, Jung Chun scream, grunt]
[Wang Hae, Jung Chun schreien, grunzen]
[all scream, grunt]
[alle schreien, grunzen]
[♪ music intensifies]
[♪ Musik wird intensiver]
-[screams] -[all grunting]
-[schreit] -[alle grunzen]
[swords clashing]
[Schwerter klirren]
[screams]
[Schreie]
[grunts, groans]
[grunzt, stöhnt]
[grunts]
[grunzt]
[coughs]
[hustet]
[Jung Chun breathing heavily]
[Jung Chun atmet schwer]
[screaming]
[schreiend]
[woman groans, gasps]
[Frau stöhnt, keucht]
[both screaming]
[beide schreien]
[gulps]
[schluckt]
[shudders]
[schaudert]
[groans]
[stöhnt]
[Jung Chun shudders]
[Jung Chun schaudert]
[in English] Make sure to watch carefully when you get to the afterlife.
[auf Englisch] Passen Sie gut auf, wenn Sie ins Jenseits gelangen.
You'll see who ends up taking control...
Sie werden sehen, wer am Ende die Kontrolle übernimmt ...
[screams] of this rotten country!
[Schreie] dieses verdorbenen Landes!
[gulps]
[schluckt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[in Manchu] General. There's smoke coming from the storage room.
[auf Mandschu] General. Aus dem Lagerraum kommt Rauch .
[Choi Eun panting]
[Choi Eun keucht]
-My lady. [grunts] -[Choi Eun panting]
-Meine Dame. [grunzt] -[Choi Eun keucht]
Father?
Vater?
[in Manchu] This way.
[auf Mandschu] Hier entlang.
[flames sizzling]
[Flammen zischen]
Choi Jeongyeop is inside.
Choi Jeongyeop ist drinnen.
Break the door!
Mach die Tür auf!
[grunting]
[Grunzen]
[Acham screams]
[Acham schreit]
[Acham coughing]
[Husten erreichen]
That is not a map.
Das ist keine Karte.
[screaming]
[schreiend]
[breath trembling]
[Atem zittert]
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
[♪ music continues playing]
[♪ Musik spielt weiter]